## 문제
다리에 올라갈 수 있는 트럭 수, 다리가 견딜 수 있는 무게, 트럭 별 무게가 주어질 때 모든 트럭이 다리를 건너려면 최소 몇 초가 걸리는지 구하는 문제

### 1. 이해
- 다리 길이 bridge_length와 다리에 트럭이 올라갈 수 있는 수는 같다.
- 다리 길이 1당 1초가 걸린다.
- 다리의 무게도 검사해야하고 다리에 올라간 트럭의 수도 검사해야 한다.
- 가장 먼저 올라간 트럭이 제일 먼저 나오니까(FIFO) 큐를 활용해야 하는 문제 같다.
- 다리에 혼자만 올라갈 수 있는 트럭부터 (가장 무거운 트럭) 옮겨야 한다. 

### 2. 계획
- 다리에 올라간 트럭을 담을 큐를 생성한다.
- 현재 다리에 올라간 트럭의 무게를 측정할 변수를 생성한다.
- 주어진 트럭을 처음부터 끝까지 반복하는 반복문 생성
- 큐가 비어있다면 큐에 첫번째 트럭을 담고 현재 다리에 올라간 트럭의 무게를 증가시키고 시간초 증가를 위해 answer + 1 한다.
- 큐가 비어있지 않고 현재 큐의 사이즈와 주어진 length가 같으면 큐에서 하나 꺼내고 현재 다리 무게도 감소시킨다.
- 위의 조건이 아니고 현재 다리 무게 + 올라갈 트럭 무게 보다 제한 무게가 더 작으면 큐에 아무것도 담지 않고 시간초를 증가시킨다.
- 위의 조건에 아무것도 일치하지 않으면 큐에 트럭을 담고 현재 다리무게도 트럭 무게 만큼 증가 시키고 answer + 1 한다.
- 위의 과정을 반복한다.
- 마지막에는 마지막 트럭을 시간초 계산을 위해 현재까지 구한 answer에 다리 길이를 더한다.

### 3. 실행

### 4. 반성
- 계획한 방법을 코드로 구현하는데 시간이 오래 걸린 문제였다.
- hashMap을 이용한 풀이 방법도 있다.
